♫  Tu sonrisa es muy dulce con esos ojos rasgados  ♫
♫  La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa  ♫
♫  Tu sonrisa no es tan simple con esas comisuras de tu boca  ♫
♫  ¿Por qué siempre apareces cuando hago el ridículo?  ♫
♫  Todas las temporadas de verano no son tan románticas como conocerte  ♫
♫  ¿Te estoy dando romance o calidez?  ♫
♫  Todo el tiempo del mundo no se puede comparar con mis sentimientos por ti  ♫
♫  Porque eres tú, creeré en la eternidad  ♫
♫  Eres el coraje que protegeré como si mi vida dependiera de ello  ♫
♫ Contigo protegiéndome a mi lado, tengo un sentido de seguridad ♫
♫  Amo especialmente todo lo que me das  ♫
♫  Los dos juntos es una pequeña dulce satisfacción  ♫
[Las Ecuaciones del Amor]
Treinta flexiones.
¡Sí, señor!
La estudiante Zhou Xiao tiró un artículo prohibido.
No vi nada.
Ven conmigo a la oficina de seguridad.
- Tía!
- Tía.
No es así.
Sé gentil.
[Episodio 3]
[Batalla de detectives]
En la operación de hoy, el ángulo del borde del bisturí era demasiado recto.
Recuerda. Cuando estás en el proceso de separar la piel de la fascia superficial,
debes inclinar el bisturí hacia un lado de la piel.
Intenta evitar dejar la fascia superficial
en la piel tanto como puedas.
¿Sabes por qué hacemos eso? Te hablé de eso antes.
Ayudará a evitar dañar el nervio cutáneo de la fascia superficial y el nervio vascular subcutáneo.
Muy bien.
Debes recordar combinar la teoría con la práctica.
Lo sé.
Zhao Fanzhou, sabía que estabas en el laboratorio otra vez.
¿Qué? ¿No puede hacer eso?
Hola, profesor.
Estoy aquí para ver a Fanzhou.
El presidente del departamento, Liu, nos está presionando nuevamente sobre la situación de hackeo en la ceremonia de conclusión del entrenamiento militar.
Tienes que pensar en algo. En un momento, aún tengo que ir a reclutar personas para el club de bádminton.
Ya he hablado con el club de programación, están buscando la identificación ahora.
- Está bien.
- ¿Qué?
¿Ustedes están buscando el hacker del que todos hablan?
Así es. Todos los asuntos son enviados a la asociación de estudiantes. No somos un centro de servicio postventa.
Xiao Zhou, debes encontrar a ese hacker.
No quedes mal por nuestro Departamento de Ciencias Forenses.
Después de todo, tenemos cursos de investigación criminal.
Profesor, ¿por qué solo lo exhorta a él?
También soy estudiante de ciencia forense.
¿Pero qué calificación recibiste
en tu curso de investigación criminal?
Recuerda. Usa lo que has aprendido.
Entiendo.
Adiós, profesor.
Zhou Xiao.
¿Estás despierta?
Regresé para decirles que se levanten y coman.
Tao Ling todavía está durmiendo. Puedes despertarla.
¿Qué hay en tu mano ¿Puedo verlo?
Los clubes de nuestra escuela están reclutando.
Cuando volvía de la biblioteca, me dieron todo esto.
Son demasiados.
Tao Ling, es hora de levantarse para comer.
"Quedarse despierto hasta tarde no dañará el cuerpo".
"Luce hermosa sin photoshop. Pierde peso sin correr."
El club de salud de la Universidad del Sur te guiará hacia un estilo de vida saludable.
¿Tao Ling? ¿Escuchaste? Este club de salud realmente te conviene, ¿por qué no lo pruebas?
No iré.
Dormir es el mejor régimen para mantener la salud.
Soy mi propio club.
Tu expresión cansada y fuera de sí todos los días
realmente se adapta a mis mascarillas faciales Xiaomihu (aturdido). Toma.
Mira. Cuando te quedes despierta toda la noche, solo necesitas usar esto. Es súper hidratante.
Xiaomihu.
Entonces comenzaré un club aturdido.
Zhou Xiao, creo que eres muy adecuada para mi club.
- Creo que eres–
- Zhou Xiao.
¿Quieres unirte a un club conmigo?
- ¿Qué club?
- El club de estudio.
¿Club de estudio?
- ¿Qué se hace en ese club?
- Es un club que requiere que todos apaguen sus teléfonos
durante dos horas todos los días para concentrarse en estudiar.
No me voy a unir.
Ese tipo de club me matará. Yo no voy.
Extraña.
[Reclutamiento para el club de literatura]
"¿Te gusta leer?"
Sí.
"¿Te gusta escribir?"
- "¿Tienes bloqueo de escritor?"
- Sí.
"Únase al club de literatura de la Universidad del Sur. Lo estamos esperando con logros literarios".
- Bien.
- ¡Ven a vernos!
Ven a aprender más sobre nuestro club.
Compañero, ven a aprender más sobre el club de literatura.
¡Aquí! Mira esto.
Mejora tus habilidades literarias. Prueba la literatura clásica.
No podemos hacer nada al respecto. El nivel de habilidad del hacker es mucho más alto que el nuestro.
Todo nuestro club ha estado buscando durante tres días, y todavía no hemos encontrado nada.
A menos que esta persona se vuelva activa nuevamente; de lo contrario, no podremos encontrar su ID de red.
Entonces tendremos que pensar en otras formas.
Espera. Recluté a un maestro recientemente;
quizás él pueda ayudarnos.
Si hay alguna actualización, me pondré en contacto contigo.
- Bueno. Entonces me iré ahora.
- De acuerdo.
Adiós.
Compañero de clase, echa un vistazo al club de baloncesto.
¡Ven! ¡Compruébalo!
¡Compañera, ven a vernos!
- Echa un vistazo.
- Gracias.
¡El baloncesto es genial! Tendrás muchos fans.
Compañera de clase, ¿le gustaría
aprender más sobre el club de literatura?
Me gustaría unirme.
¡Bienvenida! ¿Puede presentarse?
Me llamo Zhou Xiao. Soy una estudiante de primer año en el departamento de chino. Me encanta leer y escribir novelas.
Además, recientemente he estado escribiendo una novela de detectives; está serializada en internet.
Es bastante popular y su reputación es bastante buena.
Entonces, ¿puede mostrarme?
Sí, seguro.
Sobre todo escribo novelas de detectives.
Los seguidores dicen que mi estilo de escritura es humorístico.
Su estilo de escritura es bastante bueno.
¿Verdad? ¡En la escuela secundaria, competí en el concurso de redacción de nuevos conceptos!
Pero su lógica...
¿Ha pensado en escribir algo más que novelas de detectives?
No, no lo he hecho. Si no fuera por mi fobia a la sangre, hubiera solicitado una especialización en Investigaciones Criminales.
Entonces, tal vez no es apta para nuestro club de literatura.
¿Por qué no?
Estoy seguro de que ha visto los comentarios de sus fans.
No están equivocados.
Aunque su estilo de escritura es humorístico e interesante, su lógica tiene algunos problemas.
¿En serio?
¿Por qué sigues aquí?
Como representante de la asociación de estudiantes, estoy aquí para ver cómo va el proceso de reclutamiento.
Compañero, echa un vistazo.
♫  Quizás, es la forma en que sonríes  ♫
♫  Tan brillante, confundió mi dirección original  ♫
♫  De repente, forzaste tu camino hacia mi corazón  ♫
♫  Mi corazón no tiene dónde esconderse  ♫
♫  Fue el viento de ese día lo que me permitió sostener suavemente tu mano  ♫
♫  Recontando el brillo que se iluminó
instantáneamente en mi corazón  ♫
♫   En cuanto a la imaginación de mi futuro, te veo a mi lado  ♫
♫  sonriendo mientras me invitas a acomodarme en tu mirada  ♫
- Compañera, eche un vistazo a nuestro club para compartir películas.
- Está bien.
¿Tiene alguna película favorita?
Subalterna, ¿quieres aprender más
sobre nuestro club de bádminton?
Claro.
Subalterna, ayúdanos a completar este formulario. Una vez que hayas terminado, podrás conocer a una celebridad.
- ¿Celebridad?
- Sí, una celebridad.
¿Qué celebridad? Eso es muy de mal gusto.
Aquí tienen.
¿Te gustaría unirte al club de bádminton?
Puedo considerarlo.
Zhao Fanzhou, ¿por qué estás aquí?
Vine a preguntarle al club de programación
sobre la situación del hacker.
- ¿Ellos tienen alguna pista?
- No.
- El presidente Liu dijo–
- Tengo que ir a hacer algo, me iré ahora.
Tan insensible.
¿Lo conoce?
Estamos en la misma clase.
Extraño, ¿verdad?
Realmente extraño.
¿Quién es él?
Es el campeón nacional de badminton juvenil, Xie Yixing.
Bastante guapo.
¿Dónde está mi hermano mayor? Juro que lo vi correr por allí.
(N/T: de afecto; no hermano real)
¿Dónde está mi novio? Se veía tan lindo con su atuendo hoy.
Voy a organizar un atuendo a juego
inmediatamente después de volver.
Ustedes asustarán a mi hijo.
Su lesión en el hombro finalmente ha mejorado.
- Por aquí.
- Hoy es nuestro primer día en la escuela y ya lo estamos persiguiendo así.
- No me atrevería a volver en el futuro.
- Hablas como si no estuvieras persiguiendo a mi esposo.
- ¿Quién es tu esposo?
- En serio.
¡Dejen de pelear! Todos somos una familia.
- ¿Dónde está él?
- Tal vez allá arriba.
Hermano mayor. Novio.
Hijo. Esposo.
¿Quién soy yo realmente?
¿Quién hizo esto sin ningún sentido de cortesía? ¿Cómo se supone que otras personas puedan pegar algo si está todo tapado así?
Soy yo.
[Xie Yixing]
Un autógrafo es suficiente, ¿cierto?
Ya has arrancado dos de mis póster.
Deja unos pocos para mi alma máter.
Mi escuela puso todos estos afiches para dar la bienvenida a mi llegada.
¿No es apropiado para ti el sacarlos?
Te gusta dar autógrafos, ¿cierto?
Tú... solo deja de mirarme en la escuela.
Espero que en el futuro te mantengas cerca de los deportes pero bastante lejos de mi vida.
Está bien.
¿Estás loca? ¿Sabes lo que esto cuesta?
¿Qué tiene que ver conmigo?
En el futuro, espero que solo pongas un afiche por cada uno de tus eventos.
[Impresión de la Universidad del Sur]
Hola, soy tu nuevo compañero de cuarto.
Soy un estudiante de primer año en la universidad de deportes, Xie Yixing. Yo juego badminton.
Deberías conocerme, ¿cierto?
- Hola.
Que indiferente. ¿Acaso estará nervioso de conocer a alguien famoso?
¿Debería intentar ser más accesible?
Creo que nuestro dormitorio está muy limpio.
No tienes que limpiar por mí. De verdad.
No me trates como una celebridad.
Estoy con los pies  bien puestos en la tierra y es fácil llevarse bien conmigo.
Oye, he querido comprarme audífonos. ¿Esos son buenos?
Oye, ¿no escuchas que te estoy hablando?
¿Cuál es tu nombre?
Zhao Fanzhou.
¿Cuál es tu especialidad?
Ciencias Forenses.
¿Ciencias Forenses?
¿Entonces realmente tienes conocimiento del cuerpo humano?
Mírame. Mira mi cuerpo.
¿No es está figura difícil de mantener? ¿No es difícil de entrenar? ¿No es así?
Mira mi explosivo poder. Vamos.
♫  Creo que me gustas  ♫
♫  Nunca antes sentí esto ♫
Tienes una herida en el hombro, ¿cierto? Te recomiendo que no sigas haciendo eso.
¿Cómo lo sabías?
El sonido de la  fricción en la articulación glenohumeral durante el ejercicio,
es común de verla en pacientes con severas roturas del manguillo rotador.
Vaya, incluso puedes ver eso.
Déjame decirte. Mi vieja lesión volvió durante la pasada competencia,
así que tuve que retrasar mi registro. Todavía incluso duele.
Busca el lugar donde duele y pon un poco de presión por diez segundos. Eso ayuda a calmar el dolor.
Eso es genial.
Hermano, eres muy bueno. Eres más seguro que nuestro doctor del equipo.
Nuestro equipo siempre usa hielo.
Duele bastante, lo odio.
El hielo también es un método de tratamiento bastante  útil.
¿Cierto? Para agradecerte, te voy a invitar a una gran comida.
¿Hay algún restaurante cerca de la escuela?
De esos que son caros, pero no te llenas.
¿No sabes que mi entrenador ha dicho que me he vuelto gordo? Pero no lo creo.
- Hola, quiero unirme al club de anime.
- Nuestro club de anime es bastante popular.
Tienes que contestar algunas preguntas primero.
- Si tenemos idead afines, entonces te consideraremos.
- Está bien.
¿Cuál es tu anime favorito? Basaré las preguntas en ese anime.
Detective Conan. No hay nada de él que yo no sepa.
¿Cuál es el nombre del veneno con el que Conan fue envenenado?
APTX-4869.
¿Cuál es el olor al que él es más sensible?
El olor de almendra amarga.
Ran Mouri le preguntó a Conan dónde había aprendido a manejar un bote. ¿Qué fue lo él dijo?
Conan dijo en Hawai.
¡Ve! El club de anime no te da la bienvenida.
Conan siempre solo amará a Ran Mouri. ¡Esta pareja CL nunca saldrá!
Todo lo que piensas es en analizar el amor. Lo más importante sobre Conan es su espíritu de detective, ¿está bien?
Soy el presidente del club. Estoy a cargo de lo que analizamos.
El club de anime no te da la bienvenida.
¡De todos modos no quería unirme! ¡Este club tiene publicidad falsa! ¿Por qué se debe analizar el amor?
(T/N: Idioma: colgar la cabeza del cordero pero vender la carne de perro)
Su lógica de detective es digna de ser analizada, ¿de acuerdo?
La Universidad del Sur realmente tiene club extraños.
¿Por qué no hay un Club de detectives?
Presidente del club, solo déjelo estar.
- ¿Debo empezar mi propio club?
- Ya puse los pósters.
Vendré después del almuerzo.
Estos tipos de trucos inmaduros, ¿cuántas veces más los vas a jugar?
- ¿A dónde vas?
- La cafetería. ¿Qué hay de ti?
Yo también voy. Pero no sé si siguen teniendo comida ya que es tan tarde.
¿Qué es esto? Xie–
No lo menciones. Conocí a un psicópata. Vamos.
¿Un psicópata?
Xiao Lu, ¿sabías que tienes que registrarte en la Asociación de Estudiantes para poder empezar un nuevo club?
Lo sé.
Está bien, traeré la obra de arte de la exposición en un rato.
Quiero empezar un Club de Detectives, pero no quiero ir a rogarle a la Asociación de Estudiantes.
No me llevo bien con el presidente de la Asociación de Estudiantes.
¿Por qué deberías rogar? Solo sigue las normas.
Siempre y cuando cumplas los requisitos para empezar un club, no hay razón para rechazarte.
¡Cierto! Redactaré una solicitud para empezar un club cuando esté de vuelta en el dormitorio.
Pero hay una línea sobre la necesidad de demostrar que el club es necesario cuando vas a crear un nuevo club.
¿Cómo demuestro que el Club de detectives es necesario?
¿Por qué no le preguntas a la Asociación de Estudiantes? No estoy segura de eso.
Pero sólo conozco a una persona de la Asociación de Estudiantes.
¡Espera, espera!
Dije que te invitaría a una comida. ¿Por qué estamos en la cafetería?
Temo que sea una molestia una vez aparezca en un lugar con muchas personas.
Ya ha pasado la hora del almuerzo.
Así que ya ha pasado la hora del almuerzo. No me sorprende que ninguna de las luces estén prendidas.
¡Oye, espérame!
¿Sabes que la ultima vez que comí en una cafetería fue hace un año?
Como ahora soy una figura pública, tengo que tomar nota de mi imagen.
Aburrido.
¿Qué sucede?
Xiao Lu, ¿me puedes dar un poco de valor?
¿Qué?
Compañero, ¿nos podemos sentar aquí?
Lo siento, son mis fans.
Te tienes que acostumbrar a esto si quieres ser mi amigo.
¿Él es la celebridad que dibujó en tu camiseta?
No susurres en frente de mí. ¿No te dije que no me siguieras?
Incluso trajiste a tu amiga contigo.
Te estoy advirtiendo. Si continuas siguiéndome, yo...
¿Tú qué?
Te reclamaré en Weibo.
Entonces hazlo. El que quedará avergonzado eres tú de todas maneras.
¿Qué quieres decir?
No soy tu fan. Soy una estudiante aquí, también.
¿No puedes ser mi fan porque eres una estudiante aquí?
Aparte, si no fueras mi fan, ¿por qué romperías mi póster secretamente?
Porque necesito colgar pósters para la Exhibición de Arte.
Todos tus pósters están colgados en fila. ¿Cómo se supones que las otras personas cuelguen algo?
¿Qué pruebas tienes?
También estudio aquí. Soy su compañera de habitación.
Puedo testificar que ella ha estado trabajando en los pósters en el dormitorio.
Entonces... está bien. Entonces...
La cafetería está muy vacía. ¿Por qué insistes en sentarte a mi lado?
Porque... Porque estamos aquí para encontrarlo a él.
Quiero preguntarte. Si quieres crear un Club de Detectives,
¿cómo le demuestro a la Asociación de Estudiantes que el Club de Detectives es necesario?
No voy a comer más. Es demasiado vergonzoso.
Espera.
¿Qué pasa?
Celebridad, puede que no sepas esto, pero cuando nosotros los estudiantes terminamos de comer,
volvemos a poner nuestra propia bandeja.
De acuerdo, me voy ya. Tengo que cambiarme antes de ir a hacer algo por la tarde.
Vale, recuerda llevar tu identificación.
Así que no me has respondido todavía.
El requisito es que debe ser significativo para la vida estudiantil.
¿Significativo? Déjame pensar en ello.
¿Hola? Todavía necesito algo de tiempo.
No estoy seguro todavía.
El Club de Programación dice que si el hacker actúa de nuevo, tenemos mejor oportunidad de averiguar quién es.
Está bien. Adiós.
Te puedo ayudar a investigar a este hacker. Eso demostrará que la existencia del Club de Detectives es significativa.
Antes de haga algo, necesito confirmar algo primero.
Así que me iré primero. Chao.
No creo que estuviera de acuerdo con investigarlo juntos.
¡Cai Yasi!
[Sala de visitantes]
Despacio. Estoy aquí. ¿Por qué estás corriendo?
¿Para qué me necesitas con tanta urgencia?
- Necesito preguntarte algo.
- Adelante.
La situación en la ceremonia de clausura del entrenamiento militar, ¿fuiste tú quien lo hizo?
¿Por qué me preguntas eso?
¡Cai Yasi! No lo hiciste, ¿verdad?
¡Claro que no! ¿Estoy tan aburrido?
- ¿De verdad?
- De verdad.
Bien, eso es bueno.
- Entonces puedo ir a investigar sin ninguna restricción.
- ¿Investigar qué?
Quiero comenzar un Club de Detectives, pero primero tengo que atrapar al hacker
para probar la utilidad de mi club.
¿Tú, atrapar hackers? ¿Y establecer un Club de Detectives?
Deja de mirarme. Tengo ideas.
¿Qué ideas?
¿No eres bueno con las computadoras? ¿Puedes ayudarme a investigar?
¿Crees que estoy loco? No te voy ayudar.
Sabía que dirías eso. Está bien entonces.
Ya lo he decidido. ¡Voy a trabajar con el presidente de la asociación estudiantil y encontraré al hacker!
Entonces, la asociación estudiantil definitivamente aprobará mi solicitud para iniciar el Club de Detectives.
¿Presidente de la asociación estudiantil?
¿Estás hablando de Zhao Fanzhou?
Sí, él. ¿Lo recuerdas?
¿No puedes concentrarte en tus estudios?
Deja de hacer cosas al azar que son irrelevantes y trabaja con gente loca.
No es que me estés ayudando, ¿por qué te importa?
Ahora me voy. Necesito caminar hacia mi brillante futuro de establecer el Club de Detectives.
Oye—
Hola maestro. Lo estaba buscando.
(N/T: Da Shen como maestro, especialista, gurú)
Sobre buscar la identificación de ese hacker... ¿has encontrado al hacker?
- No, todavía no.
- Entonces, ¿cuándo crees que lo descubrirás?
No puedo encontrar al hacker, deja de preguntarme.
Si no puedes encontrar al hacker, está bien. ¿Por qué te enojas?
[Apartamentos de chicos]
¿Hola? Zhao Fanzhou, el maestro tampoco ha descubierto la identificación del hacker.
De acuerdo, entiendo. Gracias por tu ayuda.
Lo que pasó en la ceremonia de entrenamiento militar... el Club de Programación tampoco puede resolverlo.
Es solo que todos están hablando de este asunto.
No estoy tratando de molestarte a propósito con eso.
La atención de todos es solo temporal. No te preocupes demasiado por eso.
Espera, tengo algo más.
Recientemente, todos los clubes de la escuela están reclutando.
¿La asociación estudiantil tiene algún plan para reclutar todavía?
Una vez que los clubes terminen de reclutar, comenzaremos a entrevistar.
Entonces, ¿estarás allí?
Sabes que me pongo nerviosa fácilmente. Si estás allí, estaré más a gusto.
No siempre estaré necesariamente allí.
Entonces, ¿cuándo estarás allí? Quiero—
No estoy seguro.
Mientras tengas la habilidad, entrarás si estoy ahí o no.
Lo sé.
¡De ninguna manera! El autor de "Cientifico Forense Sediento de Sangre" anunció que se están tomando un descanso.
¿Qué pasó? Aquí, déjame ver.
Esto no puede ser. Ven conmigo al departamento chino para buscar al autor llamado Zhou Xiao.
¿Cómo puede dejar de actualizarse?
Si deja de escribir, ¿dónde encontraré una novela forense tan interesante?
Profesor, cálmese.
Fanzhou, creo que alguien me tiene en la mira.
Cuando estábamos haciendo las inspecciones del dormitorio, tú también estabas allí.
Acusé a una chica de tirar un electrodoméstico y podría haberse ofendido. ¿Te acuerdas de ella?
Recuerdo. No fue ella.
¿Cómo puedes estar seguro de que no fue ella?
Instinto.
Voy a hacer experimentos ahora. Vuelve también.
Cuando salgan los resultados, te lo haré saber.
Bueno.
Todos somos estudiantes de primer año.
¿Pero por qué estoy tan ocupada que ni siquiera tengo tiempo para unirme a un club?
- Está bien.
- Gracias.
No hay problema. No fue nada.
Si realmente quieres agradecerme, no me molestaría.
Ven y únete al Club de Bádminton
No podemos encontrar suficientes personas este año. Incluso nos anunciamos usando una celebridad, pero no ayudó.
Está bien, no hay problema. Iré a registrarme una vez que termine.
Está bien. Te esperaré.
Fanzhou, regresé a dejar algunas cosas.
Nuestro Club de Bádminton ha estado reclutando todo el día,
pero apenas tenemos nuevos miembros.
- Creo que Xie Yixing realmente no ayudó a reclutar nuevos miembros.
- Hola.
Soy Xie Yixing quien no fue de gran ayuda para ti.
¡Xie Yixing! ¿Por qué estás aquí?
Vivo aquí.
Es un gran honor. Incluso quiero volver a vivir aquí.
Me siento halagado.
Realmente no quise decir lo que dije antes. Soy realmente tu fan.
Yo fui el que puso tus póster en la escuela.
¿En serio?
Estaba bromeando antes. Debiste decirlo antes, no soy tan mezquino.
Olvidé presentarme. Soy Chen Yu.
Soy el presidente del Club de Bádminton, estudiante de intercambio del Departamento de Ciencias Forenses.
- Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerte, también.
El desarrollo de ensayos históricos de la era pre Qin se puede dividir más o menos en tres periodos.
El primer periodo es de la dinastía Xia (c.2070 a.C a 1600 a.C) al período de  primavera y otoño (c. 771 a.C a 476 a.C).
Así que utilizando "Libro de Historia" y "Anales de Primavera y Otoño" como representantes de este periodo;
en este período, los historiadores y las diferentes ramas
no se comunican entre sí.
Sintió una sensación desquiciada de plenitud.
Tiene mucho sentido.
No dije que la clase había terminado.
Compañera, estás un poco emocionada, ¿no es así?
Lo siento, profesor.
Tengo algo urgente. La próxima vez, definitivamente seré la última en irme.
De acuerdo, la clase ha terminado.
¿Qué le sucede?
No lo sé. ¿Tal vez está respondiendo a la llamada de la naturaleza?
Empezaremos la clase ahora.
Aparte de la medicina clínica forense,
sus clases de psicología criminal también serán impartidas por mí este año.
¿No están todos muy contentos?
Sí.
Eso es algo decepcionante.
Parece que no soy tan bien recibido.
Hola.
Primero, escucha la clase.
La estudiante femenina.
¿Tu no eres parte del Departamento de Ciencias Forenses, cierto?
¿Quién te dejó entrar?
Hola, profesor.
Fue Zhao Fanzhou quien me dejó entrar.
¿Zhao Fanzhou?
Es así. Soy amante de las novelas de detectives.
Por accidente conocí a Zhao Fanzhou.
Me dijo que venir a su clase podría darle a la composición de mi novela de detectives
la habilidad de iluminar a las personas con perfecta sabiduría.
Así que vine por su reputación.
Creo que no le molestará que haya una estudiante más, ¿cierto?
¿Escucharon todos?
Tengo una gran reputación ahí fuera.
Te doy la bienvenida a escuchar. Por favor, siéntese.
No distraigas a otros estudiantes de la clase.
Entendido. Gracias, profesor.
A principios de la década de 1970,
Te explicaré después de clase.
se dieron cuenta de una característica de la psicología criminal que fue extremadamente impactante.
La mayoría de asesinos creen que ellos mismos son personas buenas.
Vaya, tu clase es tan interesante.
Tengo un flujo de inspiración ahora.
Déjame decirte lo que pienso. Es así.
Aunque el protagonista masculino es un asesino, su corazón está en conflicto.
Cada vez que va a casa después de asesinar a alguien, llora, golpea su cabeza contra la pared, o algo así.
Entonces su pared está llena de salpicaduras de sangre.
La policía piensa que es sangre de sus víctimas.
Lo que no sabían, ¡es que es de su misma cabeza!
¿No crees que la trama tiene varios giros?
Entonces, ¿para qué viniste a buscarme?
Cierto, casi lo olvido.
Quería decirte que se me ocurrió una forma de encontrar al hacker.
[Foro de la Universidad del Sur]
Entonces, ¿tu idea es entrar a los foros y provocarlo?
Hice mucha investigación sobre el comportamiento de los hackers.
Mira. Eligió este gran evento,
lo que significa que quiere atraer la atención de las personas.
Y de la oración, "Tu discurso es basura", se puede notar que es
engreído y emocional.
Pienso que si le enviamos una declaración de guerra en el foro público, podremos atraerlo.
Entonces, probablemente dejará algunas pistas para que el Club de Programación las rastree.
Entonces, ¿que clase de contenido intentas enviar?
Aún no he pensado en eso.
Entonces piénsalo bien.
Además, te recomiendo que escribas a mano y lo publiques.
¿Por qué tengo que escribirlo a mano? Es el siglo 21. ¿Quién sigue escribiendo a mano? Eres tan anti-ambiental.
¿Y si él también escribe a mano su respuesta? Entonces puedo hacer reconocimiento de la escritura a mano.
Eso suena razonable. Pero igual no lo quiero escribir a mano.
¿Por qué?
Por que mi escritura es fea.
- Escribe.
- Está bien.
No mires. Realmente es algo fea.
¿Estás loco? Gritando tan sorpresivamente.
Alguien publicó en el foro de la escuela diciendo que habían encontrado al hacker de la ceremonia del entrenamiento militar.
¿Por qué no sabía sobre eso?
¿Cómo podrías saberlo?
Yo... yo no sé.
¿Casi Yasi todavía estás jugando? Estoy a punto de morir.
¡Ya voy!
Sé quién eres. Si no te entregas mañana,
te vas a arrepentir. - La futura presidente del club de detectives.
Zhou Xiao eres una idiota.
Tenemos una respuesta.
¿Esto qué significa?
Él sabe que no sabes su identidad.
Creo que es un poema acróstico.
¿Te puedes mover un poco?
¿Zhou... Xiao... eres... idiota?
¿Por qué me estás maldiciendo?
Esta persona te conoce. ¿Tienes un amigo que es realmente bueno con los computadores?
No... no lo tengo.
Repentinamente recordé que tengo que encargarme de algo. Me voy a ir.
Entonces comenzaré a verificar la escritura de todos los estudiantes de ciencias de la computación.
¿Cómo vas a verificarlo?
La escuela tiene registros de la firma de cada estudiante cuando se matriculan.
El departamento forense tiene un instrumento para reconocer la escritura.
Um.. te diré la verdad.
No seas tan terco.
Incluso si descubrimos quién lo hizo, no tenemos que atraparlo.
Solo podemos disfrutar del proceso de la investigación, ¿no es suficiente?
No.
Bien, entonces te lo ruego. Esto realmente no es tan serio.
Si de verdad tenemos que hacerlo, iré donde Jia Yichun, la representante de la asociación estudiantil y me disculparé. ¿Está bien?
¿Te vas a disculpar?
¿Así que de verdad fuiste tú?
¿Me odias tanto?
No fue ella. Lo estás malinterpretando.
En realidad...
Solo digamos que fui yo. Me voy a disculpar.
Lo siento.
Una simple disculpa no es suficiente. ¿Por qué diablos me hiciste eso?
Quizás porque... de verdad soy una persona mezquina.
Tú... tú rompiste la antena de mi radio.
Estaba enojada, así que quería vengarme.
Las dos cometimos errores, ¿podemos decir que estamos empatadas?
¿Tú rompiste la antena de su radio?
Fue un accidente.
Entonces supongo que yo lo malinterpreté.
Lo siento. Sinceramente me estoy volviendo a disculpar.
Eres muy amable, bonita y generosa, definitivamente me vas a perdonar. ¿Cierto?
Entonces me iré. Adiós.
Cai Yasi, ya llevo esperándote media hora. Date prisa y sal.
Espera un poco más. Este profesor es malvado, me da miedo irme.
¿Le tienes miedo a algo? Date prisa y sal.
Solo dame 5 minutos más, señorita.
Profesor, tengo algo que hacer y necesito irme ya.
¿Estás loca?
Cai Yasi déjame decirte esto. Me debes una gran comida.
¿Por qué?
Eres un idiota.
Cuando te pregunté, te quedaste con la boca cerrada. Deberías haberlo admitido en lugar de ponerme en una situación tan difícil.
Tú solo te disculpaste por mí
y yo solo me metí en ese discurso para vengarte.
Pensé que ese asunto terminaría así pero insististe en involucrarte.
Además, ¿de verdad tenías que gastar ¥58 en tu comida? Para mis padres también es difícil ganar dinero.
Oh, ya cállate. ¿Cuando estabas comprando tu equipo de juego por qué no pensante,
"Ah, es difícil para la tía y el tío ganar dinero"?
Además, si no hubiera sido por ti, no habría tenido la necesidad de inclinar mi cabeza frente a Jia Yichun.
Entonces iré a confesar. No es para tanto.
¿Tienes un problema? Ya resolvimos el asunto, ¿por qué irías a confesar ahora?
¿Hola?
¿Habla Zhou Xiao?
Soy yo.
Soy el presidente Liu de la oficina de asuntos estudiantiles. ¿Podría venir a nuestra oficina inmediatamente?
¿La oficina de asuntos estudiantiles?
Es en el segundo piso del edificio administrativo.
Está bien.
¿Por qué te llaman de la oficina de asuntos estudiantiles?
No lo sé. Quizás hay algún problema con la selección de clases. Sigo sin poder escoger mis clases.
Voy a ver y regresaré pronto.
No intentes llevarte mi comida.
Cuida su comida más que los perros.
¿Hola? ¿Presidente Liu?
¡Chen Yu encontramos el hacker!
¿Encontraron el hacker?
La asociación de estudiantes ya no tiene que seguirse preocupando por eso.
Hola, presidente Liu. Habla Zhao Fanzhou.
- Pensé que no te gustaba interactuar con liderazgo.
- Está bien.
Voy para allá inmediatamente.
Entre por favor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy rescatando a una damisela en apuros.
Compañera Zhou Xiao.
Usted debe saber por qué le pedí que viniera. Confiese usted misma.
Presidente, yo soy quien lo hizo. Puede dejar de asustarla.
¿Qué está pasando?
Presidente, ellos son buenos amigos.
¿Podrías no hablar con tales insinuaciones? Yo lo hice y Zhou Xiao no sabía nada al respecto.
¿Qué evidencia tienes de que ella es inocente?
Yo tengo evidencia.
Presidente, Zhou Xiao fue quién pensó en publicar en el foro de la escuela para atraer al hacker.
El club de programación ya descubrió que la identificación es de la misma
persona que hackeó el discurso el día del entrenamiento militar.
Además, él dejó su escritura en línea.
Yo terminé de identificar la escritura.
Que inteligente.
Lo siento. Parece que te malinterpreté de nuevo.
Pero no debiste haberme confundido desde el principio.
Afortunadamente, Fanzhou llegó a tiempo.
Está bien. Cai Yai es quien es mentalmente tonto.
Ustedes pueden irse.
Compañero Cai, quédese.
Está bien.
Está bien, entonces me retiro.
Ve. No te preocupes.
¿Quién está preocupado por ti? Te lo mereces.
Compañero Cai, explíqueme exactamente de qué se trata todo esto.
- Presidente...
- Tengo un nombre.
Zhao Fanzhou.
La cosa es así. ¿Podrías ayudarme con algo? ¿No eres el presidente de la asociación de estudiantes?
¿Con qué necesitas ayuda?
Es solo... ¿podrías hablar con el presidente Liu
y pedirle que deje ir a Cai Yasi?
No.
Mezquino.
Ni siquiera me ayudas con algo tan pequeño. Entonces definitivamente no podré crear el club de detectives.
Puedes crearlo.
¿No probaste que el club de detectives tiene un propósito?
¡Tienes razón!
¿Entonces ahora soy la presidenta del club de detectives? ¡Sí!
Soy la presidenta del club pero aún así no puedo ayudar a Cai Yasi.
[En el próximo episodio]
¿Por qué mi correo electrónico para establecer un club de detectives no ha recibido respuesta?
No está en línea con las regulaciones.
¡Zhou Xiao! ¿Zhou Xiao estás sorda?
- Yo me uniré.
- ¿Tú?
De verdad creo que él está interesado en ti.
Permítanme presentarles a nuestro famoso entrenador Xie Yixing.
Estoy atrapada en el elevador.
♫  La luz del sol se derramó en el abrazo del viento  ♫
♫  Hay un poco de suave aire soplando en nuestro camino  ♫
♫  Desde el día en que te conocí  ♫
♫  Me di cuenta de que solo un espacio contigo puede llamarse escenario  ♫
♫  Experimenta en silencio todos tus sentimientos  ♫
♫  Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendrás un amor que te pertenece únicamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irá el futuro  ♫
♫  Siempre te acompañaré y apoyaré hasta el final  ♫
♫  Seré feliz si tú eres feliz  ♫
♫  lo tengo tolerando mi obstinación  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendré un amor que me pertenece exclusivamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irás mañana  ♫
♫  Siempre te acompañaré y protegeré hasta el final  ♫